1. так как в калькуляторе все кнопки однотипные, я начала работу с разработки класса Button
2. далее я создала окно, в котором проецируется изображение с камеры ноутбука
3. после этого я создала детектор рук с помощью mediapipe
4. через цикл я нарисовала в окне все кнопки калькулятора
5. изначально кнопки были заполнены цветом, но мне показалась, что удобнее, когда видно пальцы, поэтому цвет убрала 
6. далее я приступила к считванию жеста нажатия на кнопку: пользуясь идеей из видео про топ-25 проектов про компьюетрное зрение, я создала систему распознавания нажатия через расстояние между указательным и средним пальцами
7. экпериментальным способом я установила, какое должна быть значение между пальцами на расстоянии 30 см - 43
8. потом я уже начала создавать сам калькулятор, для этого я нашла очень полезную функцию eval(), которая считает в строке базовые математические операции 
9. достаточно долго я работала с проблемой количества символов на экране калькуялтора - макисмально влезало 12
10. для решения я решила при вводе отображать первые двенадцать символов, а при выводе значения, которые по длине больше 12 символов, я округляла и преобразовывала в стандартную форму представления чисел 
11. также я сделала задержку после нажатия на кнопку, чтобы пользователь успел развести пальцы, не нажав случайно на ту же кнопку еще раз
12. я долго думала, как решить проблему с исключительными ситуациями в калькуляторе, которые вызывали ошибку
13. для решения я просто использовала блок try и except, который выводил на экран слово Error, если применение метода eval() вызывало какую-либо ошибку
14. другая проблема: то, что в правой части экрана рука очень плохо распознавалась, детектор ее терял
15. оказалось, что проблема заключалась в том, что сперва на экране рисовались кнопки, а потом уже распознавалась рука, т.е. детектор пытался распознать руку через сетку, что у него не очень хорошо получалось 
16. поэтому я просто перекинула цикл рисования кнопок ниже процесса распознавания руки
17. наконец я добавила кнопки AC и DEL, а также передвинула калькулятор чуть повыше, чтобы распознание руки не пропадало, когда пользователь пытался нажать на нижние кнопки
